Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Шапалақтау)
1 жыл, бәрі осы.
Канеда мен сізді құрметтеймін
О... (Ашито) А...
Нозоми Кездесуге дейін біраз уақыт өткіңіз келе ме?
Хмм...
Жарайды (Ашито) Иә?
Аои шынымен де көп жұмыс істеп жатыр.
Мен... білемін.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
♪～
～♪
Қарғыс атсын
Мен Канеданы ұрмас бұрын айыптадым⸺
Менің ойымша, олар ақырында оны шұңқырға әкелді.
Және...
Ол мені құтқарды
Цукишима-сан!
Курода ше?
Дәрігер бұл мидың шайқалуы емес дейді.
Маңдайымды терең кесіп алдым, қазір олар қанды тоқтатуға тырысуда.
Ах...
Бәрібір қайта құрайық
Канедадан басқаның бәрі басылады.
Есептегішпен абай болғаныңызша...
Бұл Канеда қиын болуы керек!
Бұл жақсырақ екеніне күмән жоқ.
Мен түсінбеймін
Түсінбесең, футбол ойнай алмайсың.
Құттықтаймыз
Тогаши Такешима!
Екеуің қорғай алмасаңдар⸺
Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз!
Бұл стратегияның кілті - екі орталық қорғаушы!
Соңғы кілтті жапсаңыз, сізді жетелеуге болады...
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл дұрыс емес Асари.
Ах...
Такешима мен Тогашидың бірге жұмыс жасамауының себебі⸺
Мен де түсіндім
Қорғаушы сөзсіз⸺
Тек гол жіберілген көрініс қиылады
Бірақ мен білемін
Негізгі ойларды көп адамдарға қарсы ұстаңыз⸺
Жаттықтыру арқылы допты алып кету
Және бірқатар жоғары сапалы ұзын жемдер
Олар бүгінгі шабуылдардың бастауы болып қала береді.
Қорғаушы ретіндегі жалпы күш
Такешима мен Тогаши әлі де⸺
Бұл команда ең жақсы команда.
Сондықтан мен оны көргім келеді
Бәріңіз бірге тамаша жұмыс істейсіздер
Хмм… мм…
Тоғашы
Менің ойымды тыңда.
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен де... Мен де сөйлесемін...
Ах... (Ашито) Ку... Курода
Мен кетемін
Ку... Курода, сен жынды емессің бе?
Нозоми жаттықтырушы
Екінші тайм Мені қорғанысқа жақындатыңыз.
Жарайды.
Өтінемін, Курода.
Қашан құлайтынын білмейтін жігіт қорғаныс қақпағы ма?
Бұл қауіпті және мен оны сенімді емес деп ойлаймын.
Менімен сөйлескіңіз келмесе, жақсы.
Сол жерде таяқ сияқты тұрып, ойынның аяқталуын бақылаңыз.
Не деген сұмдық!
Команданың жеңілгеніне мен кінәлі емеспін⸺
Менің мақтанышым оған жол бермейді
италиялықтарға тән —
Жастардың мақтанышы - үлкен мәселе.
Сен ше, Тоғаши?
Не... Мен...
Бұл жігіт қазірдің өзінде алға қарап тұр.
Мен қазір қалаймын?
Мен үшеуің бір-біріңді шақырғандарыңды қалаймын.
Мен сенің көз жанасуыңды қалаймын.
Мен сенің басқа адам болып көрінуіңді және оларды түсінуге тырысуыңды қалаймын.
Ах...
Асари мен Курода Сейкёге қарсы шайқаста мұны істей алған кезде
Ішімдегі футбол кенет кеңейіп кетті.
Балалар сендер мұны істей алдыңдар және бірге тамаша жұмыс жасадыңдар⸺
Маған да қарашы.
Мынаны қараңыз!
Шулы
Аоидың айтқаны дұрыс.
Шақыру және жабу
Қарсылас шабуыл жасағанда⸺
Оны кім алуға болады⸺
Біз бірден төрелік етіп, қайсысы қалатынын шешуіміз керек.
Тогаши Такешима
Екеуінің арасында ережелер болған болуы керек.
Бірақ белсенді байланыс тым аз
Нақты келісімдер жасаңыз
Мен де өз пікіріммен бөлісуге рұқсат етіңіз, Такешима
Түсіндім
Сіз бұл жерде аузыңызды жауып, біздің әңгімемізді тыңдай аласыз.
Біз біржақты сөйлесеміз
Уф...
Тоғашы…
Бәріміз бірге жеңеміз.
Түсінуіңізді сұраймыз.
Әлі де сирек кездеседі
Нозоми бізге мұндай нақты нұсқаулар беретініне сене алмаймын.
Сіз не істемексіз?
Мен сенсіз қайта құра алмаймын
Мен оны ойыншыларға қалдырғым келеді
Ойыншылар алаңда қарап, талқылайды⸺
Ең дұрысы, мәселені өзіңіз шешуіңіз керек.
Біз тек сабақ береміз
Жастық деген осы жер.
Оқыту мен коучингтің айырмашылығы неде?
Оқыту емес, жауап беру⸺
Ойыншыларға өз бетінше ойланып, шешім қабылдауға мүмкіндік беріңіз. Ойыншыларды жалғыз жаттықтыру арқылы бағыттаңыз
Сонда да бұл идеал.
Бірақ сіз оны көп айтпайсыз.
Спортшылар даму үшін не істеу керек?
Мен жай ғана уайымдап тұрмын
Мен сен сияқты күшті емеспін.
Ойыншылар жетілмеген.
Біз де жетілмегенбіз.
Ах...
Директор құдай бола алмайды
Сондықтан иықтарыңызды көбірек босатыңыз.
Айтар сөзің болса, айт.
Бұл команда сізге сенеді.
Бұл жаттықтырушы жақсы көретін жақсы команда.
Бұл сіздің командаңыз.
(Порнарефф) Не дедің!? Жынды! Аузыңды жап!
Жарайсыңдар, екінші жартысы! Ол айналады!
О!
Хмм... ой...
бұл... (Фукуда) Ашито
Маған құлағыңды сал.
Иә?
Финиш орнында⸺
Өзіңізді жеткізуге тырысуды тоқтатыңыз.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Не... Сен қайдан білесің...
Сіздің талантыңыз оны қалай пайдалануда емес.
Ағай, мен ұпай жинағым келеді...
Мен ешқашан ұпай жинама деп айтқан емеспін.
Тіпті қорғаушыда⸺
Егер сіз ұпай жинай алсаңыз, оларды көздеуіңіз керек.
Дегенмен, қазір сіз айналаңыздағы адамдарды жылжытып жатырсыз.
Жылжытуға болады
Бұл сен⸺
Егер сіз өзіңізді соңына дейін жеткізу міндеттемесімен мақсатқа бет алсаңыз⸺
Ұжымның идеалды қалыптасуы күйреді
Отомо: Сол жағы бос!
Сукасе Тачибана!
Отомо!
Көрінбейтін «тоқырау» негізінен сол жақта болады
Бұл сізді алаңдатуы мүмкін⸺
Ұпай жоғалтудың негізгі себебі⸺
Бұл кедергі емес.
Бұған дейін тоқырау деп аталатын бұл нәрсе арқылы⸺
Қорғанысқа жауап беруге қабілетті ынтымақтастық жоғалды.
Тұрақты
Бұл сезім мәселесі.
Бір ғана ойыншы емес⸺
Қалыптастыру Жалпы алғанда...
Хмм...
Мен көремін (Фукуда)...
Мен берілмеймін. Бір адамның да өлуіне жол бермеймін
Содан кейін келесі қадам, Ашито.
Қазіргі уақытта коучинг арқылы не істеп жатырсыз?
Тек үш адам: Тачибана, Отомо және Курода.
Басқа ойыншылар қозғала алмайды
Бұл бірінші нәрсе
Әрі қарай қорғаныста мінсіз бол.
Әлемдік деңгейдегі қорғаушылар⸺
Қорғанысыңызда тесіктер болмайтынына сенімді болған кезде ғана жоғары көтеріліңіз.
Ағай мені дүниеге әкелемін деді.
Қорғаушыға айналу...
Форвардқа деген сезімдеріңізді бекітіңіз...
Сонда да қарттың ойлағанын істесең⸺
Бұл мен бүкіл әлемді аралай аламын дегенді білдіре ме!?
Ашито
Өскенде басқа біреу ойлайтындай⸺
Ол соншалықты керемет ойыншы емес.
Директор дегеніміз не?
Мен әрқашан қиялымнан асып түсетін ойыншыларды аңсаймын.
Не болып жатыр?
Өз қиялыңыздан асып кетіңіз
Дүниеге барғың келсе, бұл ең маңыздысы.
Қараңыз, қаншама Ято-ра бар
Мен сенімен сөйлесе аламын ба?
Иә?
Бір сөз... Қараңызшы.
Сіз жанкүйерсіз.
Өтінемін
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, жеңілме
Қолымнан келгенше
Иә
Жарайды, бірге барайық!
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Үзілістен кейін⸺
Менің ойымша, олар қалпына келе алмайды.
Маған допты беріңіз
Бұл команданың жеңіске жетуінің жалғыз жолы
Сіз мұны білесіз бе?
Барлығыңыз өтінемін
Қазіргі Канедаға берсең, ол міндетті түрде шешеді.
Шабуыл жасауды тоқтатпаңыз
Ұрысты тез шешіңіз
Кеттік! (Ойыншылар) Жүріңдер!
(Шапалақтау)
Зейінді жоғалтпаңыз
Ух... аа... (Муто) Жүгіріп көрейік...
Хмм...
Не... у...
Мен келе жатырмын Тоғашы
Хмм...
Тогаши-кун, сен
Талай рет жол сілтеді емес пе?
Басқа балалар: Маған олардың жарақаттануы маңызды емес.
Бүгін үйге бара аласың ба?
Тек сіріңкеге келе аласыз ба?
Жаныңызда жүргенде бәрі қорқып, жаттығудан бас тартады.
Фукуда мырза...
Эспериондағы Фукуда мырзадан үйреніңіз
Мен В тобының менеджерімін. Рахмет.
Хаа Нозоми Дате J лигасының ойыншысы болды ма?
Фукуда мырзаны шығарыңыз.
Тогаши Фукуданың нұсқауларын адал орындайды.
О
Қорғаныс мінсіз болғанша шабуыл жасамаңыз.
Бағалау Мен шыдамдымын.
Тоғашы, сен бүгін жақсы болдың.
О
Йосицүнэнің жеңіс голына берген пасы тамаша болды, солай емес пе?
Онда жоқ
Бұл арнайы қорғаныс болды.
Топ қанша алға ұмтылса да⸺
Мен нашар ағынды сезсем, мен әрқашан мақсаттың алдына ораламын.
Команда сіздің қорғаныс қабілетіңіздей жақсы.
Ах...
Мәселе мынада, сары қағаз көп.
Не... қарсылас тым жеңіл!
Егер сіз тәтті болуға тырыссаңыз ...
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Сіздікі өрескел ойын емес.
Тым көп физикалық айырмашылық⸺
Бұл төреші дереу фолды шақыратын үлгі.
Төменгі деңгейге түсудің қажеті жоқ.
Хмм...
Жауынгерлік рухты сақтау
Сіз қазіргідей қала аласыз.
О...
Мен барамын
Такешима бейбақының жоғары қорғаныс қабілеті
Ең үлкен фактор –⸺
Ол қашықтықты өте жақсы сақтайды.
Қарсыласыңыздың жылдамдығын бағалаңыз⸺
Ең орынсыз сәтте қарсыласыңызға қысым көрсетіңіз
Ах...
Канеда, жүр!
Хмм...
Біз сол қашықтыққа ертерек жеткенде⸺
Жаудың оны Канедаға жіберуден басқа амалы жоқ.
Басқаша айтқанда, рұқсат осы жерде пайда болсын.
Иә
Бұл сіздің мақсатыңыз болуы керек, Такешима.
Әй... Шіркін.
Хмм...
Я...
Такешима (Такешима)...
Мен сені жек көремін, бірақ⸺
Бұрынғыдай олқылықтарды толтырудың шебер жолы⸺
Мұны тек осы команда жасай алады.
Ах...
Негізінде, сіз тапсырманы қабылдай аласыз.
Мұқабаның артында қалған мен сіздің өтінішіңізді орындаймын.
Хмм...
Мен көмектесе алмаймын
Мен ол қарттың мазасын алғым келмейді.
Түсіндім, Тоғаши.
Бірақ бір ерекшелік бар.
О, бұл Канеда.
Оны тоқтатпасаң, бұл ойында жеңе алмайсың.
Оны маған қалдыр, Канеда.
Мен оны міндетті түрде тоқтатамын
Мен Темені жек көремін.
Ең ренжітетіні Канеданы тоқтата алатын адам Тогаши⸺
Жалғыз сен шығарсың деп өзім білемін.
Сену
Бұл саусақ ұштары деген сөз бе?
Уф (Канеда)
Уф...
Үйлестірудің болмауы Орталық қорғаушылардан қорықпаңыз
Оны жұлып алатын менмін!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
А, бірақ... (Тоғаши) Уф!
Гу… Ку…
Уф...
Хаа~
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Ах...
Үзіліс кезінде не болды?
Хахаха...
оның қан тамырларының қабырғаларынан шығып келе жатқанын—
Ұсталма, ақымақ!
Уф...
Ку… Куу…
(сыбырлап) Мысалы, дәретке барғың келген десін! Дәретке, деймін! Дәретке!
Уф...
Шығар!
Немене, мен жақсы жерге түстім.
Хмм...
Мен сенің басқа адам болып көрінуіңді және оларды түсінуге тырысуыңды қалаймын.
Аойдың сөзі менің ойымнан кетпейді.
"Оған қанша төлейсің?"
Аои айтқандай, сіз өзіңізді өзіңіздей етіп көрсетуге тырыссаңыз, бұл керемет.
Ах...
Тогаши сен⸺
Мен бірлескен ең жақсы орталық қорғаушы шығар...
Хмм...
Бұл ақымақтық.
Уф... Уау?
Курода
Қандай пьеса
Мұның бәрі мағынасы бар.
Кішкене ғана бақылау⸺
Мен пьесаның үлкен сан мағынасында шыңдалғанын көремін.
Қалыпты Бұл солай емес пе?
Жоқ, бұл шектен шыққан.
Логикалық елес хехехе
Уф...
Бала кезімнен тайсалмадым.
Бұл үлкен мәселе
Эй, басталып жатыр!
Сумен қамтамасыз ету Оны таза ұстағаныңызға көз жеткізіңіз!
Уф...
Сенің қатты ашулануыңның себебі өзгермейді, Тоғаши.
Әй?
Келесі жолы мен сені тауып алып, сенімен үстел теннисін ойнаймын.
Хун
Айналмайтын сен де, Тоғашы.
Уф
(Шапалақтау)
Қарғыс атсын!
О!
Әй... Әй, бұл не?
Сізге әділ ойын ретінде қайтарылған допты көздеу мүмкін бе?
Уф...
О... у...
Уф! жағы!?
Тәтті! Ой... ой...
Уф! (Канеда) О...
Уф... (Ашито) Уф
Уф…
Канеда, мен сені қашып кетесің деп ойладым.
Жоқ…
Мен қалаған жерге қашып кетті.
Не~!
Әділ ойын – қайтарылған допты көздеу⸺
Бұл арамдық емес, әдептілік...
Қандай тітіркендіргіш! Мен білемін!
Уф...
Ах...
Куку…
Канеда
Мен сізді бірінші таймға дейін құрметтедім.
Бірақ сіз әлі оралдыңыз ба? Сол бір жыл бұрын
Ах!?
Енді біздің кезегіміз!
Қолыңнан келгенше істе, берілме
Дүрбелең емес!
Жоғары сызық мөрленген! Артқа тартыңыз және шыдамды болыңыз!
Қорғаныста мінсіз болыңыз
Қорғаныс…
Егер Тогаши мен Такешима Курода қазір бірлесіп жұмыс жасаса⸺
Мен қолдаушы ретінде әрекет етуім керек.
Бұл менің шабуыл жасағым келгендіктен емес.
Міне, қазір бұл жігіттер осылайша сендіреді.
Егер солай болса, онда...
Иә
Асари! (Асари) А...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Шүкір, мына жігіттер қатты тартады!
Сугавара мырза!
Ух... (Тачибана) Куу...
Уф...
Қарғыс атсын, мені осыншама сүйреп апарғанына сене алар емеспін.
Қуаныштымын, қуаныштымын, танысқаныма қуаныштымын
Ах... (Муто) Ах...
Уф...
Екі қорғаушы да...
Алдыңғы қанат күйіне көтерілді
Жалаңаш!
Қорғаушы қорғаныстан толығымен бас тартты!
Маған допты қазір беріңіз...
Уф...
О, бұл сондай сағынышқа толы мекен.
Күтілгендей, иә.
Бұл не?
Маған неге олай қарап тұрсың?
Мен оның бағасын аламын
Балалар, қазір тұрған жерде ойнауларың керек.
Тоқырау
Тоқырау Бұл жақсы сөз.
Маған мағынасы бар сияқты.
О...
О, таңдау және Seikyo сәйкестігі сияқты.
Жоқ, мен оны сол кездегіден де анық және анық көріп тұрмын.
Қорғаушы ойланбастан жоғары көтерілді⸺
Мен оның жұмыс істемейтінін еске саламын.
Ах... (Ашито) Ух...
Е...
Жоқ…
Тоқырау Тоқырау...
Қазір сенің көздеріңде не көрінеді?
Оның көздері Сейкё шайқасындағыдан әлдеқайда нәзік.
Ойлаудың соңында...
Инстинктпен қозғал, Ашито!
Муто: Бұл белгі сенсің!
Артымнан ер, бос жіберме!
Уф (Накано)...
А... Ашито Тачибана
Қай жолмен өтсеңіз де, атуға мүмкіндік бар.
Оны қайда жіберуім керек? Қай...
Ашито: Бұл сенсің ғой...
Жоқ…
Не... Бұл жігіт не қалайды?
Ах...
Артқа!?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Маған соғуға рұқсат етіңіз!
Уф...
Толығымен тегін
Нуах!
(Шапалақтау)
Келесі жолы «Аоаши»
«Осы жерден»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory